我要带你去看泰坦尼克号的虚拟之旅
当然，在她崩溃之前，让我们一起看看什么样的奢侈品
船只，首先当然要看一下
她的泰坦尼克号大小是最大的海洋之一
她的时代轮船仅由她的姊妹船竞争奥林匹克
和大不列颠，即使按今天的标准来看，
令人印象深刻，但我们不要在外面呆太久
并继续前进
我们爬到B甲板，大多数头等舱乘客进入B甲板
船是第二高的甲板
舷梯在港口的左侧，但每个入口都镜像
双方，我们发现自己与三个休息室
在我们右边的那扇门打开一条私人长廊
贵宾乘客可以在舒适的躺椅上欣赏海景
独自一人
前面的两个门通向大楼梯
该视图立即使所有人震惊，在这里也就不足为奇了
楼梯是泰坦尼克号的骄傲和荣耀
这种壮丽是由橡木和锻铁制成的
装饰着复杂的图案，全手工制作
它的核心只是令人着迷的时钟上精巧的木雕
它上面有一个漂亮的玻璃杯
圆顶旨在营造日光幻象
楼梯通向其他甲板，但如果您不想走路
您可以绕着三部电梯转一下，他们会带您到甲板上
从a到e保留给第一个和
二等舱乘客，而三等舱乘客大部分
甲板和g甲板的一部分
楼梯大厅角落的四扇门通向乘客
小木屋令人惊讶的走廊很漂亮
狭窄，人们几乎不得不挤压，好像遇到了一样
彼此进出房间的途中
只有两个人可以在那里并排
让我们从入口右转，然后走到其中一个
走廊里有些东西我想给你看
首先在右边是宽敞套房的入口
由三个相连的小木屋组成，这是臭名昭著的约瑟夫·布鲁斯（Joseph Bruce）的住所
伊斯梅（Ismay）住有拥有这艘船的白星号董事长
b-52是一个客厅，他在那里接待客人并谈生意
b-54和b-56是两间卧室，它们之间有一间浴室
[音乐]在两个左走廊的下方
和权利居住在其他尊贵的乘客身上
包括b82中的本杰明·古根海姆（Benjamin Guggenheim），您可能还记得1997年的他
电影，当我们到达结尾时
走廊向左看，熟悉吗，是的，泰坦尼克号还没有
四个楼梯之一，但只有两个
我们在较早之前见过的城堡，在船尾有一个
现在我们的左边是接待室，乘客可以在这里舒适地等待
餐厅的门打开之前和门的后面
右边是咖啡馆巴黎人，装饰着活葡萄树，有大窗户
它是专为头等舱和二等舱旅客准备的
在欣赏美景的同时，它也是
咖啡馆旁边的豪华远洋客轮是
较富裕的乘客用餐的餐厅
总共有138个座位，乘客可以提前预订
菜单挂在入口前，客人们也
配有衣架和帽子挂钩，这样他们就可以离开
每张桌子在主餐厅外的凹处摆放外套
装饰着一瓶永生花
当客人进来时，服务员总是准备就绪
在餐厅的另一侧是通往入口的门
那里的二等舱乘客可以到达二等舱
一流的酒吧实验室，一个大烟室以及一个大烟熏室
海滨长廊让我们离入口不远
虽然从这里着陆，但我们将沿着一个甲板向上到达一个甲板
专为头等舱旅客
甲板分为三个主要部分
阳台咖啡厅和棕榈法院在两个地方都做了类似的住宿吗？
泰坦尼克号姐姐的船，但与他们不同的是，这个人的屋顶
保护客人免受元素侵扰，使他们可以放松身心并享受一些
任何天气下的茶点到处都是活的盆栽植物
营造和平与优雅的氛围
双层推拉门的后面是一流的长廊甲板
全船最大的一艘
甲板可以轻松容纳10人并排行走
它在整个甲板上响起，小壁橱被用来存放躺椅
乘客可以在[音乐]中租借和休息
沿着甲板到达前座，我们遇到了头等烟室
一个宽敞的大厅，可用来进行交谈和放松
当然更远的地方是宏伟的楼梯，让我们去那里
顺便说一下，在楼梯右侧，您可以看到机舱入口
弗朗西斯·布朗（Francis Brown）住在那里，我们要感谢许多泰坦尼克号和泰坦尼克号的照片
她的乘客坠毁前，他把她留在了皇后镇爱尔兰，
后来把他的照片卖给了世界各地的报纸
最终更接近船首的是在
法国的凡尔赛宫与
旅馆的另一端确实是一个宏伟的地方
最有钱的乘客在那里度过的时间在谈话或沉思中
让我们再次沿着走廊走到前座大楼梯
再往下走两层，那里也有一些有趣的东西
在这里，我们在海边，让我们节省几分钟的步行和跳过时间
整个船的中部到达第二个大楼梯
那里有一流的理发店
灾难发生时，理发师奥古斯都·维希曼（Augustus Weichmann）留在船上
但幸运的是后来被救出，左边是女仆和女仆
头等舱仆人的轿车
乘客的饭菜与乘客形成鲜明对比
设施非常简单，可容纳多达几张长桌
八个人，没有任何装饰
嘿，因为我们已经开始跳过，为什么不再做一次
在这里，我们已经传送到了我们所在位置正下方的d卡座
刚刚站起来，这是一流的餐厅
头等舱乘客最大的用餐区
它容纳了超过500位坐在圆桌旁的客人
也许这里最显着的特征是装饰柱廊
将大厅分为三个部分和覆盖甲板的人造窗户
舷窗营造令人愉悦的印象
一流的餐厅轿车也位于d甲板上，但靠近船尾，让我们开始吧
那里的豪华程度仅比
单独放置第一个玻璃杯，并在靠近每个玻璃杯的地方放置长桌
除红木柱子和家具外，还有白色天花板和
柔和的灯光使这个地方看起来宽敞
轿车可以立即让所有二等舱乘客上车
现在让我们转移一些并做一些比较
这是位于f中间的三等餐厅的样子
甲板上那是一个看起来很普通的大厅
分成四个部分，简单的长桌子最多可容纳22人
天花板上的人灯具只是
足以使照明昏暗的衣架沿裸线固定
粉刷墙壁，没有尝试美化
虽然像三等舱乘客和机组人员一样从这里舷窗
我们可以上楼去一个很特别的地方
苏格兰公路，泰坦尼克号的左侧是一条长长的走廊
它横穿了电子甲板上的整个船长
使三等舱乘客可以快速进入她的许多区域
特别是机组人员，走廊以利物浦的主要道路命名
船开始下沉时，许多船员从中欢呼
苏格兰公路被洪水淹没，这是为什么
泰坦尼克号列在左边，当它最终分裂成两个
船上关于船员区域的话题破裂
让我们去往往复式发动机室
在奥洛普甲板上，看到泰坦尼克号的强大引擎
这个房间是迄今为止船上最大的房间
可容纳两个引擎，每个引擎的高度为四层
锅炉房为其提供蒸汽，并在蒸汽上运行
他们的竖井一直延伸到最前面的船甲板
让我们去那里看一下吧，我们是船甲板的主要景点吗？
除了桥外，这里还有头等舱乘客及其他们的体育馆
孩子们可以运动，并且通常会很开心
在当时的远洋客轮上，这是最引人注目的创新
最受欢迎的健身器材之一是电动骆驼
您可以坐在设备顶部尝试在设备停留在鞍座上时
在泰坦尼克号的最后几个小时里模仿骆驼走
很多乘客聚集在体育馆里等待登上救生艇
好吧，现在让我们走出一流的长廊
并欣赏海洋的壮丽景色
这是美丽的，不是，我现在甚至不想回到现实，但是
哦，是时候做点其他事情了，很高兴与您交谈
下次见